[Episódio 7]
Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Relatório de interrogatório de Lee Dae Cheol]
Desculpa.
Detetive Kang. Ouvi histórias sobre si enquanto estava preso.
Todos disseram que é um homem simpático, uma pessoa calorosa.
Graças a Deus.
Fico feliz que alguém como você esteja encarregue do meu caso.
Estou muito grata.
Chega de disparates.
Apenas responda às minhas perguntas com sinceridade.
Claro.
Responderei a tudo com sinceridade.
Juro pela minha filha que nunca vou mentir.
Não acho que tenhamos de nos preocupar com o outro lado.
Só precisamos que as histórias dos polícias coincidam.
Aqui.
Já dei uma vista de olhos nisso.
Sim, mas escrevi lá o meu lado da história.
Eu estava no escritório de entregas durante esse período.
Pode ir verificar. Estou a dizer a verdade.
Durante quanto tempo?
- Quantas pessoas estavam lá?
- Eu simplesmente acreditei no que Nam Gook Hyeon disse,
que verificou as imagens do circuito interno de TV no escritório de entregas.
Eu devia ter ido lá verificar.
Porque é que eu iria carregar uma faca comigo? Para quê?
A faca que levo comigo é pequena e utilizada para abrir pacotes.
Não é esse que levo comigo.
Eu só me foquei num crime premeditado.
Deveria ter verificado a possibilidade de ter sido um crime acidental.
Está a dizer que eu violei alguém no camião de entregas e a matei?
Tenho de devolver o camião durante esse período.
Se não o fizer, a empresa verifica.
Só liguei para confirmar com a empresa
e levei-os a responder da forma que eu queria que respondessem.
Desde que comecei a viver com Eun Hye, nunca mais cuspi para o chão.
Tinha muita vergonha do meu passado.
Acha que alguém como eu pode matar?
Duas pessoas, afinal?
Como poderia olhar nos olhos da minha filha depois de o fazer?
Vejo sempre a foto de Eun Hye no meu telemóvel para evitar maus hábitos.
Digo a mim mesma que Eun Hye está sempre a observar-me.
Agradeço-lhe cada vez que abro o meu telefone.
Agradeço-lhe por ser minha filha.
Olho para a fotografia dela e digo-o inúmeras vezes todos os dias.
Não fui eu.
Eu nunca... Eu nunca faria isso à Eun Hye.
Eu não sou um mau pai.
Vi o coração de Lee Dae Cheol naquele momento.
Mas ignorei.
Porque deve analisar o caso através das provas.
[Vi o coração de Lee Dae Cheol naquele momento. Mas ignorei. Porque deveria analisar o caso através das provas.]
- Detetive Kang.
- Sim?
Isso não ajudará muito no julgamento.
É muito subjetivo.
Mas ainda assim...
Não levarão isso em consideração?
Mas consegui confirmar uma coisa importante.
O detetive Kang, o detetive que prendeu Lee Dae Cheol,
está confiante de que Lee Dae Cheol é inocente
com todo o seu coração.
Isso é bom.
Estamos preparados para vencer já.
Pode ter alguma esperança agora.
- Advogado.
- Sim?
Por favor...
deixe-me morrer em silêncio.
Desculpa?
Vem cá!
Eun Hye...
- Pare o carro por um minuto.
- Porquê?
Pare o carro. Vamos apanhar ar fresco.
Sinto-me doente.
Talvez tenha comido algo estragado antes.
Sente-se desconfortável?
Também sente pena?
Por que razão sentiria pena?
O que mais posso fazer?
Fiz tudo o que podia.
Posso ir vê-lo sozinha.
Só um segundo. Estou com um pouco de enjoo.
Desde quando?
O quê?
Quando é que começou a pensar que eu não era o assassino?
Tinhas tanta certeza de que eu os matei naquela altura.
- Veja...
- Sr. Lee.
Deve estar enganado.
Não temos a certeza de que não seja o assassino.
É que encontrámos novas evidências.
E estamos a reinvestigar o caso porque concluímos como detetives
que a evidência é mais do que provável.
Se as provas não provarem que não é o assassino durante o novo julgamento,
aceitaremos o veredicto.
Sim, claro.
Mas faremos tudo o que pudermos.
Encontraremos todas as provas que pudermos.
Chega. Esqueça.
Porque se recusa a ir a julgamento?
Não o vou culpar, por isso pare.
Matei-te a ti e àqueles detetives bastardos várias vezes nos meus sonhos.
Então chega, esquece.
Vá e não diga mais nada.
Vemos Eun Hye com frequência.
A sua filha, Lee Eun Hye.
Não se preocupe. O detetive Kang está a cuidar bem dela.
Lee Dae Cheol.
Não acha que precisa de ver mais a sua filha?
Não posso prometer que será libertado,
mas pelo menos conseguirei uma redução da sua pena.
Depois poderá ver Eun Hye. Poderá viver para ver Eun Hye.
Porquê?
Porque é que está a arrastar a minha inocente Eun Hye para isso? Por quê? Por quê?
Foste tu, hein? Foi tudo por sua causa!
A culpa é tua que a Eun Hye estava deitada no chão, hein?
- O que estás a fazer?
- Diz-me!
Porque é que a Eun Hye acabou assim, seu sacana?
Foi por minha causa?
Em vez disso, mate-me!
Por que razão está a fazer isso?
Eun Hye perguntou-me...
para o salvar.
Por favor, viva.
Para aquela criança,
precisas de viver, Lee Dae Cheol.
Ele tem razão.
Está tudo bem. Nós cuidaremos dele.
Recebeu alguma atualização sobre Eun Hye recentemente?
Quem te disse que a Eun Hye não está bem agora?
Não...
Só estou preocupado com ela. Só isso.
- Lee Dae Cheol.
- Não me pergunte nada.
Pare. Não tente ajudar-me.
Detetive Kang.
Sim? O que é?
Conceda-me apenas uma coisa.
O que é?
Quando Eun Hye se casa,
Por favor, acompanhe-a até ao altar por mim.
Assim terá feito tudo o que precisava de fazer.
É por causa da Eun Hye.
Sabe quem é Oh Jong Tae?
Sim, faço.
Oh Jong Tae foi aprovado para abrir uma empresa de investimento há seis meses.
Também sabia disso?
Bom, ouvi falar sobre isso.
Uma empresa de investimento fiduciário é como uma galinha dos ovos de ouro.
Mas um homem que não tem nada a ver com finanças
foi o único a ser aprovado para este negócio em Incheon.
Por que razão acha que isso acontece?
É só porque é residente em Incheon?
Eu venho de uma formação jurídica.
Não percebo muito de finanças e não conheço ninguém nesta área.
Geum Sang Ho era o comissário da Comissão de Serviços Financeiros na altura.
Vocês os dois são amigos que fizeram protestos estudantis juntos durante o regime militar.
Vocês os dois passaram por muita coisa juntos.
Isto é apenas uma coincidência.
Sim.
Entendi.
Como esperávamos, foi mencionado na audiência sobre a aprovação do negócio.
E o presidente da comissão judiciária ordenou que também viesse.
O que devo fazer então?
Devo esconder-me?
Não. Pode simplesmente recusar-se a aparecer.
Não será forçado.
Pode simplesmente pagar uma multa depois.
O direito é uma coisa muito assustadora para as pessoas que não sabem muito sobre o assunto.
Mas não é nada para quem sabe.
Por acaso... A polícia visitou-o por outra razão?
Eles têm.
Foi sobre o condenado à morte Lee Dae Cheol?
Sim.
Encontraram evidências que o fazem parecer suspeito?
Posso ser chamado se fizerem um novo julgamento para Lee Dae Cheol.
Houve um incidente que me faria parecer muito suspeito.
Mas nunca terei de comparecer em tribunal.
Certo?
Se continuarmos a curvar-nos perante Oh Jong Tae, acabaremos por ser os seus fantoches.
Não há nada que possamos fazer agora.
O importante agora é manter a boca fechada.
Deveríamos ter alguma sujidade sobre ele.
Encontre algo.
Vou buscá-lo assim que a audiência terminar.
Claro.
Foi ver o seu pai recentemente?
Verifiquei o registo de visitas da prisão.
Ia vê-lo com frequência?
Portanto, essa foi a primeira vez que o viu em cinco anos.
Ele está muito preocupado consigo, certo?
Claro que sim. Que pai não ficaria preocupado quando o seu
filha adulta cai no chão de vez em quando?
Ele não sabe disso.
Como é que ele saberia se eu não lhe disse?
Ele sabe disso.
Como?
Como é que ele sabe disso?
Boa pergunta.
Como pôde ele descobrir?
[Testemunha]
Ouvi dizer que se recusou a aparecer no início.
Porque é que mudou de ideia de repente?
Alguém me disse que só teria de pagar multa se não comparecesse.
O quê? Isto não é brincadeira!
Mas descobri que a multa é bastante cara.
Então, qual é a natureza da sua relação com o candidato Yoo?
O candidato Yoo disse que se encontrava frequentemente com o seu falecido pai
mas que nunca se encontrou consigo.
De acordo com a minha memória,
Encontrei-o algumas vezes no campo de golfe.
- E encontrei-o algumas vezes num bar também.
- Inacreditável.
- Fique quieto!
- O que é que isso significa?
Certo. Então, o candidato Yoo cometeu perjúrio.
- Certo?
- Do que é que ele está a falar?
- Isso não pode ser verdade.
Ele pode não se lembrar disso.
- Tenho a certeza de que muitas pessoas estão a correr atrás dele.
- Estás a brincar comigo?
Eu desmaiei uma vez por causa do Park Hong Doo.
Ele sabe que eu fico furiosa quando fico zangada.
Aquele desgraçado.
Quem é?
Que porra é esta?
Quem fez isto?
Ei, não copies isto.
Estaria a obstruir um policial.
O quê? Eu não fiz nada???
Levantar-se.
Fez algo errado.
Olá.
- Fez algo errado?
- Sim.
O que fez?
Simplesmente tudo.
Essa é uma resposta insincera.
Diga-me exatamente o que fez de errado.
Caramba!
Não é como antigamente! Não me pode bater assim!
Então mate-me! Vá lá, mate-me.
Ok! Ok!
Vamos para a estação.
Falo contigo lá.
- Porque precisaríamos de ir até à estação?
- O quê?
Não viu a fila da polícia antes?
Esta é uma cena de crime.
O corpo foi encontrado em...
8 de janeiro às 12h40 (12h40).
A causa da morte foi hemorragia excessiva e lesão cerebral grave.
O primeiro a responder foi o detetive Oh Ji Hyeok, do Departamento de Polícia de Incheon West.
Encontrou o corpo enquanto investigava prostituição juvenil.
AA-Está a brincar?
Os detetives brincam assim?
Sente-se.
O seu falecido pai, o presidente Oh Jeong Soo, participou em todas as negociações comerciais?
Sim.
Então porque se encontrou com o candidato Yoo?
Encontrou-se com ele para lhe pedir um favor?
E recebeu um tratamento especial do Candidato Yoo!
Precisa de admitir isso!
Para ser sincero, reuni-me com ele para lhe pedir um favor.
Mas recusou categoricamente.
Por isso tive de me preparar com mais cuidado.
De certa forma, ele ajudou-me
para obter aprovação com as minhas próprias capacidades e talentos.
Os melhores profissionais de finanças do país desistiram deste negócio.
Mas uma empresa sem experiência em finanças conseguiu a aprovação.
Acha que seria capaz de o fazer apenas com as suas capacidades e talento?
Como disse, o meu pai criou quase toda a estrutura.
Se verificarmos que foi cometida alguma irregularidade durante este processo,
Vou desistir de todos os meus negócios.
Ele tem provas
e ele está a chantagear-nos com isso.
Estou mais próximo do sistema judicial do que ele.
Até ele sabe que alguns papéis não chegam para provar o que quer que seja.
E?
Se Oh Jong Tae anunciar um dia que está a dar
no seu grande negócio como ele disse hoje,
seria capaz de me encurralar mesmo sem qualquer prova.
Eu acreditava que ele cooperaria connosco para proteger o seu negócio.
Mas mostrou-nos que nos podia apunhalar pelas costas a qualquer momento.
Se ele não estiver a proteger o seu dinheiro,
O que acha que é?
Vou descobrir o que é.
Relativamente à audição de confirmação realizada pela Assembleia Nacional,
Cumprirei a lei ao prestar o meu depoimento na audiência???
Repórter Jin.
Sim, gestor sénior.
Precisamos de conversar.
Não foi você quem primeiro tomou conhecimento do caso de Lee Dae Cheol?
Jeong Gi Moon, da JBC, descobriu primeiro?
Lamento.
Eu estava a trabalhar no meu artigo, mas apareceu primeiro na TV...
Desta vez ganha exclusividade.
Se tiver provas de que o verdadeiro assassino é Oh Jong Tae, traga-as para mim imediatamente.
- Mas...
- O quê?
Isto é sobre Oh Jong Tae estar na audiência?
Não é disso que o público gosta?
Uma testemunha na audição do Ministro da Justiça
acaba por ser um assassino que matou duas pessoas.
E é o verdadeiro assassino num caso com ordem de execução.
O que está à espera? Precisa de ir para Incheon
antes que outra pessoa descubra a história primeiro novamente.
Ok.
Ainda acha que eu sou o assassino?
Está apenas na lista de suspeitos.
Não restringimos a escolha a si.
O que preciso de fazer para sair desta lista?
Simplesmente não faça nada.
Eu não farei nada se você também não fizer nada.
Não se meta com a criança.
O que é que acha que eu sou?
Sabe do que mais me arrependo?
Fazer vista grossa sempre que fazias coisas más quando éramos pequenos.
Eu devia pelo menos ter-te dado uma sova para te impedir.
Então não teria terminado assim.
Não sei.
Mas é verdade que me transformei... num sacana por sua causa.
A menina que pintou isto disse-me
que o meu rosto mostra um ódio profundo por alguém.
Fiquei triste quando soube que a menina tinha morrido.
Ela era a única que me compreendia.
[Esquadra de Polícia de Incheon Oeste]
- Então Jae Seob?
- Sim.
Era responsável por muitos dos nossos casos.
Ah, eu lembro-me dele.
Defendeu o caso de agressão do filho do chefe e conseguiu que as acusações fossem retiradas.
Sim.
Lembra-se de quem era o responsável pelo caso na nossa divisão?
Kang Do Chang?
A maioria dos casos dos quais o advogado So era responsável eram de Kang Do Chang.
E é o advogado que requereu o novo julgamento de Lee Dae Cheol.
Isto significa que Kang Do Chang está por trás disto.
Park Hong Doo filmou este
e o Jo Seong Dae tirou-lhe isso?
Sim.
E Jo Seong Dae trabalha para Oh Jong Tae.
Esses sacanas.
O que devemos fazer?
Penso que Lee Dae Cheol estará ainda mais relutante em ir a julgamento
se lhe dissermos que um homem poderoso como Oh Jong Tae está por trás disto.
Detetive Kang!
Olá!
Olá.
O que te traz aqui?
Disse-me que tinha a certeza de que Lee Dae Cheol foi quem matou o meu marido.
S-Sim.
Então porque estão a realizar um novo julgamento para ele?
Você vê...
Se ele for considerado inocente,
será libertado?
Bem, isso é decidido pelo juiz.
O meu marido era um bom detetive.
Claro.
Eu sei isso muito bem.
Mas, para a nossa família, ele era um marido horrível e um mau pai.
Ele não devia ter morrido daquela maneira.
Para ser honesto, não importa à minha família quem o matou.
O meu futuro e o futuro da minha filha são mais importantes para mim.
Claro.
Considera-se que o meu marido faleceu em serviço.
Foi o último presente que nos deu.
Mas se Lee Dae Cheol for libertado,
pode cancelar isso.
Assim viverei o resto da minha vida a odiar o meu marido.
Não fez nada por nós nem mesmo na morte.
[A Polícia Popular, Uma República Justa da Coreia]
Estou a contar consigo, Detetive Kang.
Claro. Cuidar.
Detetives!
Olá.
Como pode ser assim?
Deverá pagar-me uma bebida para celebrar o novo julgamento???
Olá.
Não me diga que é você quem...
Jin Soo foi assassinado.
Morreu no cumprimento do dever.
E se Lee Dae Cheol for considerado inocente?
e não consegue descobrir quem é o verdadeiro assassino?
Ninguém saberá porque é que o meu marido morreu.
É preciso ter cuidado com o que diz.
Vou apanhar o verdadeiro assassino não importa o que aconteça.
Não pode simplesmente deixá-lo ser executado?
Jin Soo quereria isso?
Ele gostaria que apanhássemos o verdadeiro assassino.
Jang Jin Soo era um verdadeiro detetive.
Afinal, o que raio é um detetive a sério?
É tão incrível que alguém queira
continuar a ser detetive mesmo depois da morte?
Desacelerar.
Quer que abrande?
Ele não deve beber tudo sozinho.
Também deveria beber.
É preciso juntar-se a ele para que ele diminua o ritmo.
Eu vou morrer se beber.
Olá.
Falei com o detetive Kang.
Eu disse-lhe que talvez não fosse dado como morto em serviço, mas???
Não tem de pensar em mais nada. A decisão não será anulada de qualquer forma.
A Hyeon Joo não vai acabar as aulas particulares em breve? Devia ir buscá-la.
Ligue-me quando voltar.
Chefe de equipa, enviei todos para fora.
- Não deve estar ninguém na sala.
- Obrigado.
Pode tirar o dia de folga amanhã. Pode apresentar-se no dia seguinte.
Obrigado, Líder de Equipa!
Parar!
Estou bêbado!
Desculpe por isso.
Ji Hyeok! Ji Hyeok!
- Detetive Kang!
- Eu amo-te!
- Está bêbado!
Entrem!
Vá para casa! Não vá para mais lado nenhum!
Eu amo-te, detetive Oh!
Não vá para outro lado!
- Que idiota.
O quê? Azar.
De volta para si.
Você também devia ir.
Eu vou-me embora depois de te ver partir.
Vou beber mais um pouco sozinho.
Nem parece que bebi porque o detetive Kang bebeu tudo.
Vamos então para outra rodada.
Porque é que eu iria jogar outra ronda com alguém que vai morrer se beber?
Gosto de ver os outros a beber.
Estou bem. Adeus.
Também gosto de pagar as bebidas dos outros.
Mesmo?
Mais uma garrafa disto, por favor.
Não.
Porquê?
Está se arrependendo agora?
Por favor, traga-nos o de 25 anos.
Claro.
A ressaca não será assim tão má.
O que sabe sobre bebidas se nem sequer bebe?
Sabia que Jong Tae esteve na audiência do Ministro da Justiça, certo?
Yoo Jeong Seok encontrou-se com Oh Jong Tae porquê???
Oh Jong Tae é o calcanhar de Aquiles do candidato Yoo Jeong Ryeol
Estavam a tentar esclarecer a história antes da audiência.
O gestor sénior Yoo sabe que estamos atrás de Jong Tae?
Sim. Eu disse-lhe.
Ele quer que vamos atrás dele?
Recebemos mais provas que mostram que Oh Jong Tae é o assassino?
Porquê?
O seu chefe pediu-lhe para descobrir?
Tem de o proteger, pois ele é o calcanhar de Aquiles do irmão.
O meu chefe não é alguém que faria isso.
É alguém que cumpriria o seu dever como jornalista, independentemente do que acontecesse.
Ele nunca faria isso.
Mesmo?
Confia nele?
Que raio?
Porque sinto que estou a ser interrogado?
Está a tentar embebedar-me para arrancar informações minhas?
Estava a mentir quando disse que morreria se bebesse?
O que estás a fazer?
Então estava a mentir.
Você está bem.
Ele desmaiou de repente!
Ele está inconsciente agora?
Oh não!
Estava definitivamente a respirar, mas não acordava
por mais que tentasse acordá-lo!
Ele só bebeu uma bebida mesmo. Como é que alguém pode simplesmente...
O que está errado?
O que foi? Estará ele mesmo prestes a morrer?
A sua pressão arterial está normal e não há problemas de frequência cardíaca ou respiração.
Ok.
Acho que ele está a dormir.
O quê?
Ele está a dormir?
[Escritório de embarque de Handong, 3 de novembro de 2015, 03:10 em Incheon Suwongu]
Esta filmagem foi o que motivou Kang Do Chang.
- Quem enviou?
- Não sei.
Você... já viu isto antes, Detetive Nam?
Não.
Se eu tivesse visto isso naquela altura, as coisas teriam sido bem diferentes.
Em que computador ocorreu?
De Sim Dong Wook, Sr.
Então, toda a equipa está nisso.
[Chefe Moon Sang Beom]
Sabe que isso não é suficiente para virar tudo de pernas para o ar, certo?
Sim, senhor.
Vamos manter isso em segredo.
Pode ir agora.
O viaduto onde o corpo foi encontrado fica a 2 horas de carro.
[9 de novembro de 2015, 6 dias após o corpo de Yoon Ji Seon ter sido encontrado]
E trabalha durante quase mais três horas depois disso.
Quando olhamos para o momento em que o corpo foi descartado,
quase não há hipótese de Lee Dae Cheol ser o assassino.
Pode ser alguém parecido com Lee Dae Cheol.
Todos parecem iguais em uniformes de entrega.
Vá lá, este é o Lee Dae Cheol.
Já o confirmei mais de cem vezes.
Ok.
Vou informar discretamente o promotor.
Dê-me o USB.
Tem que contar a ele.
Não.
Lee Dae Cheol é o assassino.
Ele é o assassino.
- Boas-vindas.
- Olá.
Mas não precisa de conduzir?
Posso chamar um motorista. Não se preocupe.
Olá, Park Dong Cheol!
Seu pedaço de merda!
O que estás a fazer?
Vamos lá.
- Não fiz nada de errado.
- Vamos.
Do Chang, já não te vejo há algum tempo.
Há quanto tempo?
Com quem acha que está a falar?
Esta é a minha irmã.
Como te atreves a tentar dar em cima dela, seu desgraçado!
Ui, pare com isso!
Oppa, devias ir!
- Vai!
- Solta-me!
- Uau.
- Ei! Não sabe como ele é? Esse bandido.
Porque é que namora com um lixo como ele?
Cuidado com o que diz!
Você está bêbado.
- Devias ir.
- Telefona-me mais tarde. Eu compro-te uma comida boa.
- Porra! Pare mesmo aí.
- Pare com isso!
Solte!
Olá!
Ei! Sai daqui!
Estou...
Vou prendê-lo.
Sair!
Seu bandido estúpido!
Fugir.
Vou prendê-lo.
Oppa, desculpe! Anda logo!
Saia do carro!
Olá!
Acha que eu, um polícia, sou uma piada?
Pare com isso! Está a envergonhar-me!
Olá.
Está a fazer aquela coisa de gangue?
Não deve dormir com qualquer pessoa porque se divorciou!
- Cale-se!
- Ele está bem?
Olá! Kang Eun Hui!
Devias ter vergonha de ti mesma, sua vagabunda.
O seu irmão é um detetive. Um detetive!
Como se atreve a sair com este bandido, logo ele?
E não era um bandido?
Não se lembra de ser gordo e andar com o gangue do Dong Cheol?
Dong Cheol deixou de ser um gangster e tornou-se bem-sucedido.
É dono de três edifícios.
Olhe para si agora mesmo.
Quem é que está a viver na sarjeta agora?
Afinal, o que raio é um detetive a sério?
É tão incrível que alguém queira
continuar a ser detetive mesmo depois da morte?
Temos um doente urgente!
Acho que não vou conseguir ir à reunião hoje.
Alguém que conheço ficou ferido.
Sim. Ele ainda está inconsciente.
Não importa.
Acho que consigo ir à reunião.
Sim, já vou.
Ainda está aqui?
E porque é que não está morto?
Eu estava morto, mas acordei novamente.
Está a falar sério agora?
Obrigado.
Dormi sem sonhar pela primeira vez em muito tempo graças a ti.
- Estava mesmo a dormir?
- Sim.
Tem a certeza de que é humano?
Não.
Isto não é algo que acontece com os humanos.
Acontece com pessoas que têm insónias.
Um pequeno estímulo fá-los dormir como se estivessem mortos.
Insónia?
Eu pensava que só quem usa muito as células cerebrais é que conseguia isso.
Não usa muito o seu cérebro.
Vamos.
Vou oferecer-te uma sopa de ressaca.
Sopa para a ressaca com apenas uma bebida?
Isso é giro.
Sinto-me tão revigorada depois deste sono profundo. Isso é muito bom.
Vamos tomar uma bebida novamente mais tarde.
O que raio há de errado consigo?
Gosta de sopa de osso ou de morcela? Eu gosto de morcela.
Do que é que ele está a falar?
Como é que isso vazou?
Não sei.
Mas tenho a certeza que o advogado tem esse vídeo.
Isso vai complicar as coisas.
Como está a lidar com os seus arquivos?
Procurador, não éramos os únicos que tínhamos o ficheiro.
Esse processo foi também entregue ao Ministério Público nessa altura.
Eu entendi.
Apenas certifique-se de que nenhum outro ficheiro vaze.
Se perdermos este caso, será o fim da carreira de ambos.
Você sabe disso, certo?
O promotor foi selecionado.
É o promotor Jeong Sang Il. Conhece-o, certo?
Era o promotor responsável naquela época.
Pensei que se tinha metido em problemas e foi mandado para Jeju. Porquê ele?
A acusação está a enganar.
O Gabinete Distrital de Jeju enviou-o para Incheon como um despacho.
Estão a mostrar-nos que farão tudo o que puderem para vencer.
Temos também a data do julgamento.
Já temos praticamente tudo o que precisamos para o primeiro teste.
Mas o problema é Lee Dae Cheol.
Conseguiu convencê-lo?
Tudo vai correr bem.
Não se preocupe e, por favor, concentre-se em vencer o julgamento.
[Sala de TV de vigilância]
As únicas pessoas que o visitaram recentemente fomos Eun Hye e nós.
E não há registo de que tenha ligado para ninguém.
A ameaça veio de dentro.
Porque quis falar comigo?
Dê-me o número da sua conta. E escreva o preço também.
O que queres dizer?
O preço que lhe foi pago.
Escreva isso.
Enviarei esse valor para a sua conta de imediato.
O que é que está a falar?
O vídeo que mostrou a Lee Dae Cheol.
Faça a mesma coisa que fez, seu desgraçado.
Avançar.
Diga a verdade.
Fui eu quem filmou o vídeo de Eun Hye.
Alguém me pagou para a filmar.
Mas não é porque lhe fiz alguma coisa. Ela está doente!
Tem uma convulsão quando fica agitada.
Fez com que ela tivesse uma convulsão de propósito?
Sim.
Mas sei muito bem sobre a doença de Eun Hye.
Ela fica bem depois de a convulsão passar.
É apenas temporário.
O que achas que vai acontecer se a tocares novamente?
Você é louco? Eu nem me aproximo dela!
Nunca, jamais!
O pai de Eun Hye deveria ir ao seu casamento.
[Sala de TV de vigilância da prisão]
[Tribunal Superior de Seul]
Testemunha.
Partilhou um estúdio com a vítima, Yoon Ji Seon, certo?
Sim.
Então lembra-se do réu?
Sim, o Ji Seon e eu recebemos muitas das nossas ferramentas do estrangeiro, por isso víamos-no com frequência.
O que achou da relação entre a Sra. Yoon e o arguido?
É verdade que deu especial atenção a Ji Seon, ao contrário de outros estafetas.
Houve alguma razão para ele ter começado a prestar especial atenção?
Sim.
O que acha?
[10 de setembro de 2015, 2 meses antes do homicídio]
A minha filha pintou isso.
- Ela está no ensino básico?
- Sim, ela está no 7º ano.
Uau.
Isto não é incrível?
Sério. As cores são incríveis.
E a simetria também.
O rosto contém emoção.
Isso é maravilhoso.
É bom, certo?
Sim, ela é talentosa.
Quero mandar a minha filha para uma escola de artes como vocês.
Mas não sei muito sobre este campo.
Devo enviá-la para uma academia de arte?
Isso seria bom.
Certo?
Eu devia mandá-la para um ginásio.
Quanto custa?
É muito caro?
Dê-me um segundo.
Claro.
É uma pintura minha.
Parece branco.
Sim.
Dê isto à sua filha.
O quê?
Por que razão lhe daria essas coisas preciosas?
Ela ainda não chegou a esse nível.
Faça com que ela desenhe exatamente o que vê no livro.
Com o talento dela, é melhor aprender sozinha.
Podes mostrar-me quando ela preencher o caderno. Eu dou uma vista de olhos.
Obrigado.
Muito obrigada.
Eun Hye vai adorar.
Contou essa história à polícia?
Não, esta é a primeira vez que partilho isto.
Este é o relatório do interrogatório de Lee Dae Cheol de há cinco anos.
Vou resumir para o tribunal.
"Ao fazer a sua entrega, Lee Dae Cheol caiu
amor com Yoon Ji Seon que estava a usar uma camisola de alças.
E continuava a vir ter com ela bêbado, pedindo-lhe para beber com ele.
Quando Yoon Ji Seon o rejeitou, ele esgueirou-se para dentro
estúdio e roubou-lhe as cuecas e perseguiu-a.
No dia do homicídio, entrou furtivamente no estúdio dela
e forçou-a a entrar no seu camião de entregas e tentou violá-la.
Quando falhou, estrangulou-a até à morte."
Testemunha, o que pensa deste relatório?
Eu sou aquele que dormiu no estúdio.
Ji Seon vivia em casa.
E se ele roubasse alguma roupa interior, seria a minha.
E nunca vi a Ji Seon usar uma camisola de alças.
Não usava regatas porque tinha uma cicatriz no ombro.
Tenho outro relatório!
"Enquanto entregava comida, o suspeito apaixonou-se pela vítima, que estava de camisola de alças.
Quando foi rejeitado de cada vez que pediu para beber com ela,
entrou furtivamente no quarto da vítima, roubou-lhe as cuecas e perseguiu-a.
No dia do homicídio, entrou sorrateiramente no quarto dela.
Quando tentou violá-la e não conseguiu, raptou-a no seu carro e violou-a."
Este relatório!
É um relatório de caso do Departamento de Polícia Oeste de Incheon para
um crime que aconteceu três anos antes deste homicídio.
O suspeito era Kim Chi Se.
Alguém que nunca conheceu Lee Dae Cheol!
É plagiado.
O relatório foi plagiado!
Posso ver os dois relatórios?
Sim, Meritíssimo.
Você encontrou isso?
Não sabia disso na altura?
Eu encontrei isto ontem enquanto verificava
os casos de que Nam Gook Hyeon foi responsável.
É um benefício para um polícia que investiga outro escritório.
Um benefício?
Estou a espetar uma faca nas costas da minha família neste momento.
Este vídeo comprova o álibi do arguido no momento em que o corpo foi descartado.
É uma prova definitiva!
Mas, por algum motivo, não foi selecionado como prova no julgamento há cinco anos.
A pessoa que está no vídeo é Oh Jong Tae.
Yoon Ji Seon, que era estudante de arte na altura, pintou um retrato para Oh Jong Tae.
Depois, os dois foram juntos para Nova Iorque e mantiveram uma relação próxima.
Este vídeo foi apresentado como prova de que Oh Jong Tae era
num hotel em Busan no momento do descarte do corpo.
E foi completamente excluído da investigação com este vídeo.
Mas depois de perguntar a um especialista sobre este vídeo,
estabelecemos que o código de tempo foi manipulado pela filmagem
o vídeo original com outra câmara para fabricar o seu álibi.
Meritíssimo.
Avançar.
Está a dizer que a segunda filmagem do circuito interno de TV foi fabricada?
Se quiser, posso mostrar-lhe o relatório do laboratório criminal.
Ok.
Mas perguntou sobre a primeira filmagem para fabrico?
Só está a olhar para um lado, não acha?
Está aqui para me espiar?
então não falo de ti?
Não se preocupe, cumprirei a minha promessa.
Já que começou, espero que ganhe.
Quer mesmo dizer isso?
Achas que eu só me importo comigo mesmo?
Não tenho coragem para viver como tu e não sinto necessidade de o fazer.
Mas acho que a polícia também precisa de pessoas como tu.
Mas também não acho que tenha o direito de criticar polícias como eu.
Transformou a sua família de longa data, a polícia, na sua inimiga.
Olá?
Este é Oh Ji Hyeok da Divisão Oeste de Incheon.
Fui eu que deixei a mensagem.
A sério?
Desculpe, mas poderíamos encontrar-nos naquele local?
Sim, onde Oh Jong Tae foi capturado.
Ok.
Onde é que Oh Jong Tae foi apanhado?
[3 de novembro de 2015 às 03:30 (03:30)]
Atravessou a linha central.
Por favor, mostre-me a sua carta de condução.
Devia estar com muita pressa.
O quê?
O que é que acabou de me dizer?
Eu disse que admito ter cruzado a linha central!
Basta dar-me o bilhete e deixar-me ir!
Andou bebendo?
O quê?
O carro estava ali.
E fez uma conversão ilegal de U a partir daí.
O que lhe aconteceu depois disso?
Levamo-lo para a esquadra por conduzir sob influência de álcool.
Soprar.
Saia do carro.
E o carro?
Deixámos o carro estacionado no local.
Provavelmente voltou para buscá-lo mais tarde.
O local onde o corpo foi depositado fica a cerca de 13 km daqui.
A cerca de dez minutos de carro.
Então, isto prova que Oh Jong Tae estava perto da cena do crime naquele dia.
Sim.
Pergunto-me por que razão ele deu meia-volta e tentou voltar para a cena do crime.
Deve ter deixado cair algo importante na cena do crime.
Como o quê?
[Advogado do condenado à morte Lee Dae Cheol alega que a investigação foi mal conduzida]
O julgamento está a receber muita atenção, por isso tivemos de escrever sobre ele.
Sim, já verifiquei o artigo antes.
Concluí que foi escrito objetivamente.
Não estou a dizer que há algo de errado com o artigo.
Só estou a dizer que foi um pouco demais do meu ponto de vista.
O seu nome ainda não foi divulgado,
por isso acho que não precisa de se preocupar.
Isso será resolvido, certo?
Desde que não ultrapasse os limites.
Já agora, parabéns ao seu irmão por se ter tornado o novo ministro da Justiça.
Espero que se mantenha nesse cargo por muito tempo.
Sim, obrigado.
Não editou muito o meu artigo.
Olá.
Há quanto tempo.
Já lá vão cinco anos, certo?
Sim.
Pensei que nunca mais nos iríamos ver.
Desculpa?
Por que razão cometeu esse erro?
Porquê?
Lamento.
Pediu para alguém leiloar isso recentemente?
Este é o recibo do pagamento que foi efetuado na sua conta.
O preço do leilão foi de 800 milhões de won (~800.000 dólares) menos as taxas de comissão.
E?
Onde arranjou esse relógio?
Isso???
Porque preciso de te contar isso?
Acabei de vender algo que tinha.
É um relógio que o suspeito estava a usar.
O quê?
Desapareceu após o homicídio há cinco anos.
Porque é que este relógio estava nas mãos da mulher do detetive Jang?
cujo marido estava encarregue do caso naquela altura?
Se descobrirmos que o detetive Jang roubou uma prova importante,
a sua classificação de óbito será cancelada,
como temia, e será acusado de corrupção.
Só precisa de nos contar a verdade.
Quem te deu este relógio?
Foi o Jin Soo?
Então quem foi?
[3 de novembro de 2015 às 16:00 (16:00)]
Conseguiu alguma coisa?
Choveu muito ontem à noite, por isso a maior parte das coisas foi levada pela corrente.
Dirijo-me à esquadra e identificarei a vítima.
Fique aqui e explore um pouco mais os arredores.
Sim, senhor.
Adeus.
Pode testemunhar em tribunal sobre o que acabou de nos contar?
Jin Soo é o pai de Hyeon Joo.
Devemos garantir que não é falsamente acusado.
Eu farei isso.
Eu vou testemunhar.
Cronometragem e legendas por
???????????????????????? The Incheon Case Crackers ????????????????????????? @Viki.com
[O Bom Detetive]
~ Pré-visualização ~
Primeiro precisamos de encontrar as provas que a polícia manipulou para incriminar Lee Dae Cheol.
Perguntei se lhe contou. Contou ao Kang Do Chang?
Quem matou o detetive Jang Jin Soo?
Lembra-se do rosto daquele homem?
Qual é a nova evidência de que estava a falar?
Porque é que o meu artigo não foi publicado?
Sra. Jeong! Senhora Jeong Yoo Seon!
A testemunha ainda não chegou.
Acho que precisa de arranjar um plano B.
Eu vou apanhar-vos, não importa o que aconteça. Seus desgraçados.
Como posso ajudá-lo, Senhor Procurador?
Você é que está a arruinar a reputação da polícia, seu pedaço de lixo!
Sou o detetive Kang Do Chang da Divisão Oeste de Incheon, Equipa de Crimes Violentos 2.
[Testemunha]